Repository: k1complete/l10n_elixir
Catalog: priv/po/*.po
Languages: ja

source: Extracts all types implemented for the given protocol from the given paths. The paths can be either a char list or a string. Internally they are worked on as char lists, so passing them as lists avoid extra conversion. Does not load any of the implementations. ## Examples # Get Elixir's ebin and retrieve all protocols iex> path = :code.lib_dir(:elixir, :ebin) iex> mods = Protocol.extract_impls(Enumerable, [path]) iex> List in mods true
ja: 与えられたパスから与えられたプロトコルの為に実装される 全てのタイプを抽出します。 パスは文字のリストでも文字列でもよいです。内部的には文字のリストとして 動きますので、リストを渡すと、余分な変換は無視されます。 どんな実装もロードはされません。 ## 例 # Get Elixir's ebin and retrieve all protocols iex> path = :code.lib_dir(:elixir, :ebin) iex> mods = Protocol.extract_impls(Enumerable, [path]) iex> List in mods true

source: Extracts all protocols from the given paths. The paths can be either a char list or a string. Internally they are worked on as char lists, so passing them as lists avoid extra conversion. Does not load any of the protocols. ## Examples # Get Elixir's ebin and retrieve all protocols iex> path = :code.lib_dir(:elixir, :ebin) iex> mods = Protocol.extract_protocols([path]) iex> Enumerable in mods true
ja: 与えられたパスから全てのプロトコルを抽出します。 パスは文字のリストでも文字列でもよいです。内部的には文字のリストとして 動きますので、リストを渡すと、余分な変換は無視されます。 どんな実装もロードはされません。 ## 例 # Elixirのebinディレクトリを取得し、全てのプロトコルを取り出します。 iex> path = :code.lib_dir(:elixir, :ebin) iex> mods = Protocol.extract_protocols([path]) iex> Enumerable in mods true

source: Executes the given function for each item. Useful for adding side effects (like printing) to a stream. ## Examples iex> stream = Stream.each([1, 2, 3], fn(x) -> send self, x end) iex> Enum.to_list(stream) iex> receive do: (x when is_integer(x) -> x) 1 iex> receive do: (x when is_integer(x) -> x) 2 iex> receive do: (x when is_integer(x) -> x) 3
ja: それぞれのアテイムについて、与えられた関数を実行します。 ストリームに(プリントするような)副作用を加えるのに役立ちます。 ## 例 iex> stream = Stream.each([1, 2, 3], fn(x) -> send self, x end) iex> Enum.to_list(stream) iex> receive do: (x when is_integer(x) -> x) 1 iex> receive do: (x when is_integer(x) -> x) 2 iex> receive do: (x when is_integer(x) -> x) 3

source: Executes the given `command` with `args`. `command` is expected to be an executable available in PATH unless an absolute path is given. `args` must be a list of strings which are not expanded in any way. For example, this means wildcard expansion will not happen unless `Path.wildcard/2` is used. On Windows though, wildcard expansion is up to the program. A set of options are also supported and described below. ## Options * `:into` - injects the result into the given collectable, defaults to `""` * `:cd` - the directory to run the command in * `:env` - an enumerable of tuples containing environment key-value as binary * `:arg0` - set the command arg0 * `:stderr_to_stdout` - redirects stderr to stdout when true * `:parallelism` - when true, the VM will schedule port tasks to improve parallelism in the system. If set to false, the VM will try to perform commands immediately, improving latency at the expense of parallelism. The default can be set on system startup by passing the "+spp" argument to `--erl`. ## Error reasons If invalid arguments are given, `ArgumentError` is raised by `System.cmd/3`. `System.cmd/3` also expects a strict set of options and will raise if unknown or invalid options are given. Furthermore, `System.cmd/3` may fail with one of the POSIX reasons detailed below: * `:system_limit` - all available ports in the Erlang emulator are in use * `:enomem` - there was not enough memory to create the port * `:eagain` - there are no more available operating system processes * `:enametoolong` - the external command given was too long * `:emfile` - there are no more available file descriptors (for the operating system process that the Erlang emulator runs in) * `:enfile` - the file table is full (for the entire operating system) * `:eacces` - the command does not point to an executable file * `:enoent` - the command does not point to an existing file ## Shell commands If you desire to execute a trusted command inside a shell, with pipes, redirecting and so on, please check [Erlang's :os.cmd/1 function](http://www.erlang.org/doc/man/os.html#cmd-1).
ja: 与えられた`command`を`args`で実行します。 `command`は、絶対パスを与えられないかぎり、PATHにある、 有効な実行可能ファイルと期待されます。 `args`は、文字列のリストでなければならず、どのようにも展開されません。 例えば、これは、ワイルカード展開は`Path.wildcard/2`が使われないかぎり 起らないことを意味します。しかし、Windowsではワイルドカード の展開はプログラム次第です。 サポートされるオプションとその説明は以下の通りです。 ## オプション * `:into` - 与えられたcollectableに結果を挿入します。デフォルトは`""`です * `:cd` - コマンドを実行するディレクトリを指定します * `:env` - バイナリの環境変数キーバリュータプルを含むenumerableを指定します * `:arg0` - コマンドのarg0を指定します * `:stderr_to_stdout` - trueにすると、stderrをstdoutにリダイレクトします * `:parallelism` - trueにすると、VMはシステムの並行性を改善するために ポートタスクをスケジュールします。もしfalseにすると、VMはコマンドを 直ちに実行し、並行性を犠牲にしてレイテンシを改善します。 デフォルトは、`--erl`への引数"+spp"を渡すことによって、 システムスタートアップで設定されます。 ## エラー reasons もし無効な引数が与えられたら、`System.cmd/3`により、`ArgumentError`が上 ります。`System.cmd/3`は、オプションも正しいもののみを期待していて、不 明あるいは無効なオプションが与えられたときも、例外が上ります。 更にまた、`System.cmd/3`は、下で詳述されるPOSIX reasonの一つで 失敗するかもしれません: * `:system_limit` - Erlangエミュレータで全ての有効なポートが使われている * `:enomem` - ポートを作成するための十分なメモリが無い * `:eagain` - これ以上有効なオペレーティングシステムプロセスがない * `:enametoolong` - 与えられた外部コマンドが長過ぎた * `:emfile` - これ以上有効なファイル記述子が無い (Erlangエミュレータが動作するオペレーティングシステムプロセスで) * `:enfile` - フィルテーブルがフル(オペレーティングシステム全体で) * `:eacces` - commandが実行可能ファイルを示していない * `:enoent` - commandが存在するファイルを示していない ## シェルコマンド もしシェルの中で信頼されたコマンド、パイプ、リダイレクト、その他 を実行することを望むなら、 [Erlang's :os.cmd/1 function](http://www.erlang.org/doc/man/os.html#cmd-1) を、チェックしてください。

source: Percent-unescapes a URI. ## Examples iex> URI.decode("http%3A%2F%2Felixir-lang.org") "http://elixir-lang.org"
ja: URIをパーセントアンエスケープします。 ## 例 iex> URI.decode("http%3A%2F%2Felixir-lang.org") "http://elixir-lang.org"

source: Evaluates the quoted contents. See `eval_string/3` for a description of arguments and return values. ## Examples iex> contents = quote(do: var!(a) + var!(b)) iex> Code.eval_quoted(contents, [a: 1, b: 2], file: __ENV__.file, line: __ENV__.line) {3, [a: 1, b: 2]} For convenience, you can pass `__ENV__` as the `opts` argument and all options will be automatically extracted from the current environment: iex> contents = quote(do: var!(a) + var!(b)) iex> Code.eval_quoted(contents, [a: 1, b: 2], __ENV__) {3, [a: 1, b: 2]}
ja: クォートされたコンテンツを評価します。 引数と戻り値の説明は、`eval_string/3`を参照してください。 ## 例 iex> contents = quote(do: var!(a) + var!(b)) iex> Code.eval_quoted(contents, [a: 1, b: 2], file: __ENV__.file, line: __ENV__.line) {3, [a: 1, b: 2]} For convenience, you can pass `__ENV__` as the `opts` argument and all options will be automatically extracted from the current environment: iex> contents = quote(do: var!(a) + var!(b)) iex> Code.eval_quoted(contents, [a: 1, b: 2], __ENV__) {3, [a: 1, b: 2]}

source: Finds the element at the given index (zero-based). Raises `OutOfBoundsError` if the given position is outside the range of the collection. Note this operation takes linear time. In order to access the element at index `n`, it will need to traverse `n` previous elements. ## Examples iex> Enum.fetch!([2, 4, 6], 0) 2 iex> Enum.fetch!([2, 4, 6], 2) 6 iex> Enum.fetch!([2, 4, 6], 4) ** (Enum.OutOfBoundsError) out of bounds error
ja: 与えられた(0始まりの)インデックスの要素を見付けます。 与えられた位置がコレクションの範囲外なら、`OutOfBoundsError`を上げます。 この操作は線形時間がかかることに気を付けてください。 インデックス`n`の要素へアクセスするために、`n`個の以前の 要素を渡り歩く必要があります。 ## 例 iex> Enum.fetch!([2, 4, 6], 0) 2 iex> Enum.fetch!([2, 4, 6], 2) 6 iex> Enum.fetch!([2, 4, 6], 4) ** (Enum.OutOfBoundsError) out of bounds error

source: Filters the collection, i.e. returns only those elements for which `fun` returns `true`. ## Examples iex> Enum.filter([1, 2, 3], fn(x) -> rem(x, 2) == 0 end) [2]
ja: コレクションをフィルタします。即ち、`fun`が`true`を返す 要素のみを返します。 ## 例 iex> Enum.filter([1, 2, 3], fn(x) -> rem(x, 2) == 0 end) [2]

source: Filters the collection and maps its values in one pass. ## Examples iex> Enum.filter_map([1, 2, 3], fn(x) -> rem(x, 2) == 0 end, &(&1 * 2)) [4]
ja: 一度のパスでコレクションをフィルタしてマップします。 ## 例 iex> Enum.filter_map([1, 2, 3], fn(x) -> rem(x, 2) == 0 end, &(&1 * 2)) [4]

source: Formats the stacktrace. A stacktrace must be given as an argument. If not, the stacktrace is retrieved from `Process.info/2`.
ja: スタックトレースをフォーマットします。 スタックトレースは一つの引数として与えられなければなりません。 もしそうでないなら、スタックトレースは`Process.info/2`から取得されます。

source: Formats the given file and line as shown in stacktraces. If any of the values are nil, they are omitted. ## Examples iex> Exception.format_file_line("foo", 1) "foo:1:" iex> Exception.format_file_line("foo", nil) "foo:" iex> Exception.format_file_line(nil, nil) ""
ja: 与えられたファイルと行番号を、スタックトレースで見えるように フォーマットします。 何れかの値がnilなら、省略されます。 ## 例 iex> Exception.format_file_line("foo", 1) "foo:1:" iex> Exception.format_file_line("foo", nil) "foo:" iex> Exception.format_file_line(nil, nil) ""

source: Formats an exit, returns a string. Often there are errors/exceptions inside exits. Exits are often wrapped by the caller and provide stacktraces too. This function formats exits in a way to nicely show the exit reason, caller and stacktrace.
ja: exitのreasonをフォーマットし、文字列を返します。 しばしばエラーや例外がexitの内部であります。exitはしばしば呼び出し側 によりラップされ、スタックトレースも提供されます。この関数はexitの reason、呼び出し側、スタックトレースを上手く示す方法でフォーマットしま す。

source: Formats a chardata-like argument by converting named ANSI sequences into actual ANSI codes. The named sequences are represented by atoms. It will also append an `IO.ANSI.reset` to the chardata when a conversion is performed. If you don't want this behaviour, use `format_fragment/2`. An optional boolean parameter can be passed to enable or disable emitting actual ANSI codes. When `false`, no ANSI codes will emitted. By default checks if ANSI is enabled using the `enabled?/0` function. ## Examples iex> IO.ANSI.format(["Hello, ", :red, :bright, "world!"], true) [[[[[[], "Hello, "] | "\e[31m"] | "\e[1m"], "world!"] | "\e[0m"]
ja: 名前付けられたANSIシーケンスを、実際のANSIコードへ変関することによって、 文字データライクの引数をフォーマットします。 名前付けられたシーケンスはアトムにより表現されます。 変換が実行されたときに、文字データに`IO.ANSI.reset`を追加することもあります。 もしこの振舞いを望まないなら、`format_fragment/2`を使ってください。 実際のANSIコードを発行することを使用可能または使用不可にするために、 オプションのブーリアンパラメタを渡すこともできます。 `false`の時、ANSIコードは発行されません。 デフォルトでは、ANSIが使用可能かどうか`enabled?/0`関数でチェックします。 ## 例 iex> IO.ANSI.format(["Hello, ", :red, :bright, "world!"], true) [[[[[[], "Hello, "] | "\e[31m"] | "\e[1m"], "world!"] | "\e[0m"]

source: Formats a chardata-like argument by converting named ANSI sequences into actual ANSI codes. The named sequences are represented by atoms. An optional boolean parameter can be passed to enable or disable emitting actual ANSI codes. When `false`, no ANSI codes will emitted. By default checks if ANSI is enabled using the `enabled?/0` function. ## Examples iex> IO.ANSI.format_fragment([:bright, 'Word'], true) [[[[[[] | "\e[1m"], 87], 111], 114], 100]
ja: 名前付けられたANSIシーケンスを、実際のANSIコードへ変関することによって、 文字データライクの引数をフォーマットします。 名前付けられたシーケンスはアトムにより表現されます。 実際のANSIコードを発行することを使用可能または使用不可にするために、 オプションのブーリアンパラメタを渡すこともできます。 `false`の時、ANSIコードは発行されません。 デフォルトでは、ANSIが使用可能かどうか`enabled?/0`関数でチェックします。 ## 例 iex> IO.ANSI.format_fragment([:bright, 'Word'], true) [[[[[[] | "\e[1m"], 87], 111], 114], 100]

source: Evaluates the quoted contents in the given module's context. A list of environment options can also be given as argument. See `Code.eval_string/3` for more information. Raises an error if the module was already compiled. ## Examples defmodule Foo do contents = quote do: (def sum(a, b), do: a + b) Module.eval_quoted __MODULE__, contents end Foo.sum(1, 2) #=> 3 For convenience, you can my pass `__ENV__` as argument and all options will be automatically extracted from the environment: defmodule Foo do contents = quote do: (def sum(a, b), do: a + b) Module.eval_quoted __MODULE__, contents, [], __ENV__ end Foo.sum(1, 2) #=> 3
ja: 与えられたモジュールのコンテキストで、quoteされたコンテンツを、評価します。 環境のリストのオプションも引数として与えることができます。 詳細は、`Code.eval_string/3`を 参照してください。 もしモジュールがすでにコンパイルされていたら、エラーを上げます。 ## 例 defmodule Foo do contents = quote do: (def sum(a, b), do: a + b) Module.eval_quoted __MODULE__, contents end Foo.sum(1, 2) #=> 3 便宜上、引数として`__ENV__`を渡すことができ、その環境から全てのオプショ ンが自動的に抽出されます defmodule Foo do contents = quote do: (def sum(a, b), do: a + b) Module.eval_quoted __MODULE__, contents, [], __ENV__ end Foo.sum(1, 2) #=> 3

source: Inserts an element into a tuple. Inserts `value` into `tuple` at the given zero-based `index`. Raises an `ArgumentError` if `index` is greater than the length of `tuple`. Inlined by the compiler. ## Examples iex> tuple = {:bar, :baz} iex> Tuple.insert_at(tuple, 0, :foo) {:foo, :bar, :baz}
ja: タプルに要素を挿入します。 与えられた0始まりの`index`の位置へ`value`を`tuple`に挿入します。 もし`index`が`tuple`の長さより大きいなら、`ArgumentError`を上げます。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> tuple = {:bar, :baz} iex> Tuple.insert_at(tuple, 0, :foo) {:foo, :bar, :baz}

source: Image: Negative. Swap foreground and background
ja: イメージ: 反転。前景色と背景色を入れ替えます

source: Inserts a mandatory single space between two document entities. ## Examples iex> doc = Inspect.Algebra.space "Hughes", "Wadler" iex> Inspect.Algebra.format(doc, 80) ["Hughes", " ", "Wadler"]
ja: 二つのドキュメントエンティティの間に必須の一つの空白を挿入します。 ## 例 iex> doc = Inspect.Algebra.space "Hughes", "Wadler" iex> Inspect.Algebra.format(doc, 80) ["Hughes", " ", "Wadler"]

source: Inserts a mandatory linebreak between two document entities. ## Examples iex> doc = Inspect.Algebra.line "Hughes", "Wadler" iex> Inspect.Algebra.format(doc, 80) ["Hughes", "\n", "Wadler"]
ja: 二つのドキュメントエンティティの間に必須の一つの改行を挿入します。 ## 例 iex> doc = Inspect.Algebra.line "Hughes", "Wadler" iex> Inspect.Algebra.format(doc, 80) ["Hughes", "\n", "Wadler"]

source: Inserts a break, passed as the second argument, between two docs, the first and the third arguments.
ja: 1番目と3番目の引数で示された二つのドキュメントの間に、2番目の引数として パスされたブレークを挿入します。

source: Inserts a break between two docs. See `break/1` for more info.
ja: 二つのドキュメントの間にブレークを挿入します。 詳細は`break/1`を参照してください。

source: Returns an empty keyword list, i.e. an empty list.
ja: 空のキーワードリスト、すなわち空のリストを返します。

source: Returns an atom representing the name of the local node. If the node is not alive, `:nonode@nohost` is returned instead. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler.
ja: ローカルノードの名前を表現するアトムを返します。 もしノードが生きていないなら、`:nonode@nohost`が替わりに返されます。 ガード中のテストで使えます。コンパイラによりインライン化されます。

source: Returns an almost unique reference. The returned reference will re-occur after approximately 2^82 calls; therefore it is unique enough for practical purposes. Inlined by the compiler. ## Examples make_ref() #=> #Reference<0.0.0.135>
ja: ほとんどユニークなリファレンスを返します。 返されたリファレンスはおよそ2^82回の呼び出しの後、再度発生します; 従ってそれは実際上は十分にユニークです。 コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 make_ref() #=> #Reference<0.0.0.135>

source: If `monitor_ref` is a reference which the calling process obtained by calling `monitor/1`, this monitoring is turned off. If the monitoring is already turned off, nothing happens. See http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#demonitor-2 for more info. Inlined by the compiler.
ja: もし`monitor_ref`が`monitor/1`を呼ぶことにより得た参照であるなら、この モニタリングはoffにされます。もしモニタリングが既にoffなら、何も起きま せん。 詳細は http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#demonitor-2 を参照して ください。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Gets the element at the zero-based `index` in `tuple`. Allowed in guard tests. Inlined by the compiler. ## Example iex> tuple = {:foo, :bar, 3} iex> elem(tuple, 1) :bar
ja: `tuple`の0始まりの`index`の場所の要素を取得します。 ガードテストで使えます。コンパイラによりインライン化されます。 ## 例 iex> tuple = {:foo, :bar, 3} iex> elem(tuple, 1) :bar

source: Returns all remotes linked to in this lexical scope.
ja: このレキシカルスコープの中につながる全てのリモートを返します。

source: Gets the destination the lexical scope is meant to compile to.
ja: コンパイルするはずの目的のレキシカルスコープを得ます。

source: Returns the path type. ## Unix examples Path.type("/") #=> :absolute Path.type("/usr/local/bin") #=> :absolute Path.type("usr/local/bin") #=> :relative Path.type("../usr/local/bin") #=> :relative Path.type("~/file") #=> :relative ## Windows examples Path.type("D:/usr/local/bin") #=> :absolute Path.type("usr/local/bin") #=> :relative Path.type("D:bar.ex") #=> :volumerelative Path.type("/bar/foo.ex") #=> :volumerelative
ja: パスのタイプを返します。 ## Unixの例 Path.type("/") #=> :absolute Path.type("/usr/local/bin") #=> :absolute Path.type("usr/local/bin") #=> :relative Path.type("../usr/local/bin") #=> :relative Path.type("~/file") #=> :relative ## Windowsの例 Path.type("D:/usr/local/bin") #=> :absolute Path.type("usr/local/bin") #=> :relative Path.type("D:bar.ex") #=> :volumerelative Path.type("/bar/foo.ex") #=> :volumerelative

source: Returns all values from the keyword list. ## Examples iex> Keyword.values([a: 1, b: 2]) [1,2]
ja: キーワードリストから全ての値を返します。 ## 例 iex> Keyword.values([a: 1, b: 2]) [1,2]

source: Returns all imported modules that had the given `{name, arity}` invoked.
ja: 与えられた`{name, arity}`を呼び出したインポートされたモジュール 全てを返します。

source: Returns all locals that are reachable. By default, all public functions are reachable. A private function is only reachable if it has a public function that it invokes directly.
ja: 到達可能な全てのローカルを返します。 デフォルトでは、全ての公開関数は到達可能です。 プライベート関数は、それをダイレクトに呼び出している 公開関数があれば到達可能なだけです。

source: Returns the pid or port identifier with the registered name. Returns `nil` if the name is not registered. See http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#whereis-1 for more info.
ja: pidまたはnameで登録されたポート識別子を返します。nameが登録されていない とき、`nil`を返します。 更なる情報は http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#whereis-1 を参照 してください。

source: Returns the pid of the group leader for the process which evaluates the function.
ja: 関数を評価しているプロセスのグループリーダのpidを返します。

source: Returns the pid of a new process started by the application of `fun` on `node`. If `node` does not exist, a useless pid is returned. Check http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#spawn-2 for the list of available options. Inlined by the compiler.
ja: `node`で`fun`の適用により新しいプロセスを開始してそのpidを返します。 もし`node`が存在しないなら、返されたpidは役にたちません。 有効なオプションのリストについては http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#spawn-2 をチェックしてくださ い。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Returns the pid of a new process started by the application of `fun` on `node`. If `node` does not exist, a useless pid is returned. Check http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#spawn_opt-3 for the list of available options. Inlined by the compiler.
ja: `node`で`fun`の適用により新しいプロセスを開始してそのpidを返します。 もし`node`が存在しないなら、返されたpidは役にたちません。有効なオプショ ンのリストについては、 http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#spawn_opt-3 をチェックしてく ださい。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Returns the pid of a new process started by the application of `module.function(args)` on `node`. If `node` does not exist, a useless pid is returned. Check http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#spawn_opt-5 for the list of available options. Inlined by the compiler.
ja: `node`で`module.function(args)`の適用により新しいプロセスを開始してその pidを返します。 もし`node`が存在しないなら、返されたpidは役にたちません。有効なオプショ ンのリストについては、 http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#spawn_opt-5 をチェックしてく ださい。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Returns the pid of a new process started by the application of `module.function(args)` on `node`. If `node` does not exist, a useless pid is returned. Check http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#spawn-4 for the list of available options. Inlined by the compiler.
ja: `node`で`module.function(args)`の適用により新しいプロセスを開始してその pidを返します。 もし`node`が存在しないなら、返されたpidは役にたちません。有効なオプショ ンのリストについては、 http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#spawn_opt-4 をチェックしてく ださい。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Returns the pid of a new linked process started by the application of `fun` on `node`. A link is created between the calling process and the new process, atomically. If `node` does not exist, a useless pid is returned (and due to the link, an exit signal with exit reason `:noconnection` will be received). Inlined by the compiler.
ja: `node`で`fun`の適用により新しいリンクされたプロセスを開始してそのpidを 返します。 リンクは呼び出したプロセスと新しいプロセスの間に自動的に作成されます。 もし`node`が存在しないなら、返されたpidは役にたちません(そしてリンクは 終了し、終了理由が`:noconnection`のexitシグナルを受信するでしょう)。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Returns the pid of a new linked process started by the application of `module.function(args)` on `node`. A link is created between the calling process and the new process, atomically. If `node` does not exist, a useless pid is returned (and due to the link, an exit signal with exit reason `:noconnection` will be received). Inlined by the compiler.
ja: `node`で`module.funtion(args)`の適用により新しいリンクされたプロセスを 開始してそのpidを返します。 リンクは呼び出したプロセスと新しいプロセスの間に自動的に作成されます。 もし`node`が存在しないなら、返されたpidは役にたちません(そしてリンクは 終了し、終了理由が`:noconnection`のexitシグナルを受信するでしょう)。 コンパイラによりインライン化されます。

source: Returns all keys that have the given `value`.
ja: 与えられた`value`をもつキーを全て返します。

source: Returns all keys from the keyword list. Duplicated keys appear duplicated in the final list of keys. ## Examples iex> Keyword.keys([a: 1, b: 2]) [:a,:b] iex> Keyword.keys([a: 1, b: 2, a: 3]) [:a,:b,:a]
ja: キーワードリストから全てのキーを返します。 重複したキーは最終的なキーのリストに重複して現れます。 ## 例 iex> Keyword.keys([a: 1, b: 2]) [:a,:b] iex> Keyword.keys([a: 1, b: 2, a: 3]) [:a,:b,:a]

source: Returns all key-values in the dictionary.
ja: プロセス辞書の全てのキー/値の組を全て返します。

source: Percent-escapes a URI. Accepts `predicate` function as an argument to specify if char can be left as is. ## Example iex> URI.encode("ftp://s-ite.tld/?value=put it+й") "ftp://s-ite.tld/?value=put%20it+%D0%B9"
ja: URIをパーセントエスケープします。 文字が現状のまま残されるかどうかを決めるための1引数の`predicate`関数 を受け付けます。 ## 例 iex> URI.encode("ftp://s-ite.tld/?value=put it+й") "ftp://s-ite.tld/?value=put%20it+%D0%B9"

source: Gets and updates the agent state in one operation. The function `fun` is sent to the `agent` which invokes the function passing the agent state. The function must return a tuple with two elements, the first being the value to return (i.e. the `get` value) and the second one is the new state. A timeout can also be specified (it has a default value of 5000).
ja: 一つのオペレーションで、エージェントステートを取得して更新します。 `fun`関数は、エージェントステートを渡して実行する`agent`に送られます。 関数は、最初の要素は返される値(即ち`get`した値)で、二つめの要素は 新しいステートとなる、二つの要素のタプルを返さなくてはなりません。 タイムアウトも指定することができます(デフォルト値は5000です)。

source: Gets and updates the agent state in one operation. Same as `get_and_update/3` but a module, function and args are expected instead of an anonymous function. The state is added as first argument to the given list of args.
ja: 一つのオペレーションで、エージェントステートを取得して更新します。 `get_and_update/3`と同じですが、無名関数の替りに、モジュール、関数、そ して引数が期待されます。ステートは与えられた引数リストの最初の引数とし て追加されます。

source: Gets an agent value via the given function. The function `fun` is sent to the `agent` which invokes the function passing the agent state. The result of the function invocation is returned. A timeout can also be specified (it has a default value of 5000).
ja: 与えられた関数によってエージェントの値を取得します。 `fun`関数は、エージェントステートを渡して実行する`agent`に送られます。 関数の実行結果が返されます。 タイムアウトも指定することができます(デフォルト値は5000です)。

source: Gets an agent value via the given function. Same as `get/3` but a module, function and args are expected instead of an anonymous function. The state is added as first argument to the given list of args.
ja: 与えられた関数によってエージェントの値を取得します。 `get/3`と同じですが、無名関数の替りに、モジュール、関数、そ して引数が期待されます。ステートは与えられた引数リストの最初の引数とし て追加されます。

source: Returns all key-value pairs for `app`.
ja: `app`の環境リストについて全てのキーバリューの組を返します。

source: Gets a value and updates the given `key` in one pass. The function must receive the value for the given `key` (or `nil` if the key doesn't exist in `container`) and the function must return a tuple containing the `get` value and the new value to be stored in the `container`.
ja: 一度のパスで、与えられた`key`の値を取得し、更新します。 関数は、与えられた`key`の値(または、もし`container`にキーが存在しないな ら、`nil`)を受け取らなければならず、関数は`get`した値と、`container`に 保存された新しい値を含むタプルを返さなくてはなりません。

source: Lists all loaded files.
ja: 全てのロードされたファイルのリストです。
